protocolo dns:é um sistema crucial para a funcionalidade da Internet. 
Ele atua como um diretório de endereços que permite traduzir nomes de domínio legíveis por humanos, 
como "www.exemplo.com", em endereços IP (Protocolo de Internet) numéricos, que são utilizados pelas máquinas para localizar
recursos na rede.

protocolo http: o HTTP é o protocolo que permite a comunicação entre navegadores e servidores web, possibilitando a 
visualização de páginas da web e a transferência de informações pela Internet.





